【ぽちそぎとは】

「日々の家事に追われ、やりたいことができない！」
そんなあなたを救いたい気持ちから生まれたアプリです。
「ぽちそぎ」を使って家事を記録し、分析することで、やりすぎている家事を削減することができます。

主な特徴：

1. 極限まで効率化された記録方法

アプリで1回タップするだけで、家事をした記録が残せます。
記録することが手間にならないよう、極限まで操作を少なくしています。

2. 記録後すぐに家事の様子を可視化

家事を記録していくだけで、すぐに分析結果が表示されます。

3. 家事削減のための気づきを得やすい

分析結果を見ることで、以下のような削減のための気づきが得られます。
・頻繁にやってるけどよく考えたら不要な家事
・一度にまとめてできる家事

こんな方におすすめ：

1. 子育て中で時間に追われている主婦/主夫

家事に時間を追われていて、子どもやパートナーと過ごす時間や趣味の時間がなかなか取れない。

2. 効率化にこだわりたいカップル

タスク管理や効率化が好きで、少ない労力でできるだけ生活の質を上げたいと考えている。

【開発者の体験談】

開発者自身が、家事と育児に追われ、家族との時間や趣味の時間を取れないという悩みがありました。
日々の名も無き家事や、気づいたらやる家事は、一つ一つはすぐ終わるものですが、それを細切れで何回も行っていると、あっという間に時間が過ぎ去ってしまいます。
これらの家事を可視化して削減したかったため、このアプリを開発しました。

実際にアプリの試作品を開発し使ってみると、以下の気づきを得ました。
・時間がない中で記録すること自体が負担になる。

しかし、可視化してみないと削減にも取り組めないという確信があったため、できるだけ記録に手間がかからないようにするということに注力し、開発を進めていきました。
また、自分でアプリを使うことで以下のような気づきを得て、家事を削減することができました。

・洗った食器を乾燥カゴから食器棚に片付ける家事が、家事の中で上位の頻度だった。
　→ 乾燥カゴのキャパが溢れない程度に貯めておき、溜まってきたら一気に食器棚に片付けて頻度を減らす

【料金プラン】

各プランの詳細：

無料プラン

こんな方におすすめ
気軽に試してみたい方。普段行う家事の種類が多くない方。

含まれる機能
・家事の種類を登録: 最大 10 件まで登録できます。
・家事の完了を記録: 無制限に登録できます。
・記録の分析: 最大2週間の記録をさかのぼって分析できます。
・ご意見・ご要望の送信: アプリ内の機能や、X(Twitter)にて開発者に直接連絡していただくことで、ご意見・ご要望を送信できます。

プロプラン（¥400買い切り）

こんな方におすすめ
普段行う家事の種類が多い方。長期間の傾向を分析したい方。

無料プランからの追加機能
・家事の種類を登録: 登録件数が10件から無制限になります。
・記録の分析: さかのぼれる期間が2週間から1ヶ月に拡張されます。

【よくある質問】

Q. 利用には登録が必要ですか？
A. ゲストモードがありますので、登録不要ですぐに使えます。

Q. 端末変更しても使えますか？
A. アカウントを作成していただくことで、端末変更後も全ての記録を引き継ぐことができます。

Q: 無料プランと有料プランの主な違いは何ですか？
A: 無料プランでは10種類の家事が登録でき、2週間分の家事の記録が分析できます。有料プラン（プロプラン）では登録できる家事の種類が無制限になり、1ヶ月分の家事の記録が分析できるようになります。

Q. 有料プランはいくらですか？
A: 有料プランは、買い切りで¥400です。一度のお支払いのみで有料プランの全ての機能を永続的に利用できるようになります。

Q: サポート体制はどのようになっていますか？
A: アプリ内のフィードバック機能や、開発者の X への DM でサポートを提供しています。

