# 画面仕様書

## ホーム

- 設定への動線を表示する
- 分析への動線を表示する
- 最近登録された家事や最近よく完了されている家事の家事ログ登録のためのショートカットボタンを表示する。タップされた際、その家事ログを現在時刻で登録する
- ショートカットボタンには以下を表示する
  - 家事の名前を最大 2 行で
  - 家事のアイコン

### これから行う予定家事一覧のタブ

（設計中）

### 完了した家事ログ一覧のタブ

- 完了された家事ログ一覧を時系列で表示する
- 各家事ログには以下を表示する
  - 家事の名前
  - 家事のアイコン
  - 完了した時刻
  - 実行したユーザー
- 各家事ログのアイテムがタップされた際、家事ダッシュボードに遷移する
- 各家事ログのアイテムが左スワイプされた際、家事ログを削除する
- 各家事ログのアイテムに記録ボタンを表示する。記録ボタンがタップされた際、その家事ログを現在時刻で登録する
- 家事ログを削除した際、削除した旨のメッセージを一定時間表示する
- 家事ログを削除した旨のメッセージの中に、元に戻すためのボタンを含める

## 家事ログ追加

- ダイアログ表示とする。家事ログ追加はできるだけスムーズに遷移させたいからだ。
- 家事の名前を表示する
- 家事ログのアイコンを表示する
- 家事ログの完了時刻を入力する欄を表示する。ダイアログを開いた際の初期値は現在時刻とする
- 家事ログを登録するボタンを表示する。ボタンをタップすると、家事ログを登録し、家事ログ一覧に遷移する。

## 家事追加

- 家事ログの名前を入力する欄を表示する。名前は必須である。
- 家事ログのアイコンを入力する欄を表示する
  - アイコンは文字列 1 文字とする
  - アイコンは必須とする
  - 家事ログを新規作成する際は、アイコンがランダムな絵文字 1 文字が入力された状態にする
- 家事ログの完了時刻を入力する欄を表示する
- 家事ログの実行したユーザーを表示する
- 家事ログを登録するボタンを表示する。ボタンをタップすると、家事ログを登録し、家事ログ一覧に遷移する。

## 家事ダッシュボード

- 家事の名前を表示する
- メインの情報として以下を表示する
  - 今まで対象の家事を完了したログ件数を表示する
- サブの情報として以下を表示する
  - 対象の家事を完了したログ一覧を表示する。各項目には以下を表示する
    - 完了した時刻
    - 実行したユーザー

## 分析

- ホーム画面への動線を表示する
- 分析期間を選択する UI を表示する。これは分析方式に共通のものとする。
  - 分析期間は以下を表示する
    - 今日
    - 今週
    - 今月
- 分析方式の切り替え UI を表示する
  - 分析方式は以下を表示する
    - 家事の頻度分析
      - 家事の実行頻度が高い順で表示する
    - 家事の曜日ごとの頻度分析
      - 家事の実行頻度を曜日ごとに表示する
    - 時間帯による分析
      - 家事の実行回数を 3 時間帯ごとに表示する
      - 家事ごとの堆積棒グラフを表示する

## 設定

- 家事を行う対象の家の名前を表示する
- 家事を行う対象の家の設定を変更するボタンを表示する
- ユーザーの名前を表示する
- ユーザーの名前を編集するボタンを表示する
- 他のユーザーに家を共有するボタンを表示する
- ストアにレビューを書くための動線を表示する
- 友達に教えるための動線を表示する
- 利用規約を表示するための動線を表示する
- プライバシーポリシーを表示するための動線を表示する
- ライセンス表記を表示するための動線を表示する
- デバッグ画面に遷移するための動線を表示する
- アプリのバージョン名を表示する
- ログアウトするボタンを表示する
- アカウントを削除するボタンを表示する
